Plan para desplegar entrega final:

-En ORG1 configurar appserver y simplesamlphp

-En ORG2 configurar appclient y php-oauth

DONE    ·Fichero hosts con saml, appserver, oauth y appclient a cada máquina

DONE    ·Modificar fichero vagrant/vhost de la práctica de oauth, con los virtual
        host de apache según cada máquina, y los *.local por *.org31 y *org.32

~DONE~    ·Al configurar simplesamlphp, modificar los ficheros con las URL
        apuntando a las nuevas direcciones de /etc/hosts

            __Nota__: **son los ficheros del php-oauth-saml-demo-master**,
            no de la práctica de saml.

        Comparar estos ficheros con los de la práctica de saml, comprobar
        dónde poner los certificados, etc.

        +En simpleSAMLphp/metadata/saml20-idp-hosted.php se referencian los
        certificados, de simplesamlphp/cert:
            ·Cambiar por los que generamos nosotros con nuestra info.


    ·Al configurar php-oauth se pide:
            "Enlazar instancia de OAuth a simpleSAMLphp:
        
            sudo ln –s /var/www/simplesamlphp/www/ /var/www/php-oauth/www/simplesaml"
        Problema: ahora están en distintas páginas. Ver para qué se usa este
        enlace y cómo apañarlo.
